Specijalno za forum IPTV Zezanje
Isuse, što je sada?
Zar ćete sve iskoristiti
na ovom kamionu?
Nije to ništa. Imamo mali
problem s tvornicom gore.
To je mjera sigurnosti.
Nemate se što brinuti.
Ali zakasnit ću!
Moram dostaviti vrlo važan paket.
Ako ovaj paket ne bude
dostavljen na vrijeme
što misliš tko će biti odgovoran?
Nema veze, idite svojim
putem. U redu?
Samo naprijed. Idite.
Kurac "mali problem".
Gadovi nevjerojatni.
Kvragu!
Koji nesretan dan.
V L A K   Z A   B U S A N
Direktore...
Upravo sada, s izuzetkom naše
tvrtke, dionice druge tvrtke opadaju.
Ne možemo zasigurno reći
hoće li ostati ovako.
Pa zašto onda ne
idemo naprijed...
Da. Bit će napravljeno
kako ste zapovjedili.
Nikako, još uvijek radim na tome.
Da. Do tada, iščekujte rezultate.
Da, da. Ugodan vam dan!
G. Kim, dođite u moj ured.
Što da radimo? -Osigurajte svu
našu imovinu na tržištu dionica.
Svu? -Da.
Nije li riskantno to napraviti?
Još uvijek možemo
održavati našu prvu imovinu
i čekati dok dođe
nešto bolje. -G. Kim...
Da, gospodine?
Napravi ono što ti
kažem da napraviš.
Moramo poduzeti
sve mjere opreza.
Da.
Samo trenutak, g. Kim.
Kakve vrste poklona
današnja djeca vole?
Zaboravi. Ići ću sudskim putem da
prebacim starateljstvo Soo-an na sebe.
Tužba ili što god, radi što hoćeš.
Ja ću se pobrinuti za Soo-an.
Samo kako ćeš se brinuti o
njoj? Nije li ti Soo-an rekla?
Soo-an treba doći ovdje
sutra. Obećao si joj.
Jesi li znao to?
-O čemu ti pričaš?
Nevjerojatno. -Kako mogu
dopustiti djetetu da ide samo?
Onda je povedi sa sobom.
Rekla je da joj nedostajem.
Ne mogu sutra.
Ne znaš da je sutra
njen rođendan, zar ne?
Znam!
Jesi li večerao? -Jesam.
A Soo-an?
Već je večerala.
U svojoj sobi je.
Mogu tamo sama ići vlakom.
Zašto ne? Samo me moraš
pokupiti kada dođem tamo.
Mama, prekidam.
U redu je, nastavi pričati.
-Već je prekinula.
Čuo sam da se želiš naći
s mamom u Busanu.
Draga, ovih dana tata je
jako zauzet s poslom.
Mislim da je najbolje
da idemo neki drugi put.
Shvaćaš li, Soo-an?
Izvoli.
Mislila si da sam zaboravio?
Sretan rođendan.
Hajde, otvori.
Što nije u redu?
Ne sviđa ti se?
Mogu li to zamijeniti
nečim drugim?
Postoje i druge... Reci mi što želiš.
Busan. Želim se naći s mamom tamo.
Sutra. -Rekao sam ti ranije...
Ići ćemo neki drugi put. Kad
tata bude mogao izaći s posla.
Ne. Sutra.
Uvijek govoriš da ćemo ići
drugi put. Lažeš li opet?
Tata, ako ne možeš otići ranije
s posla, mogu li ići sama?
Jesi li stvarno
zauzet ovih dana?
Uvijek je tako.
Ideš li sutra u
Busan sa Soo-an?
Da. -To je dobro. Ovoga
puta, nađi se s njom...
Nađi se s njom, jedite zajedno.
I normalno razgovarajte oko toga.
Razvod nije lak,
posebno za djecu.
Razmisli o tome,
u Soo-aninu korist.
Mama, ne želim pričati o tome.
Neka prošlost ostane prošlost.
U redu.
Tvoja djevojčica bi
mogla razumjeti...
Ali dok ti to ne uvidiš,
Soo-an te zaista treba.
To je važno vrijeme,
pogotovo za Soo-an.
Soo-an, u redu je!
U redu je, Soo-an, nastavi pjevati!
Molimo vas pljesak za Soo-an!
Da. Da, mama. Da.
Ne. S tatom sam.
Prekidam. Vidimo se tamo.
Vidio sam kako pjevaš sinoć.
Kako znaš? Nisi bio tamo.
Tata uvijek drži oko na
tebi bilo što da radiš.
Nisi dovršila pjevanje,
zar ne? Zar ne?
Da.
Trebala si završiti.
Kada nešto počneš, nemoj
odustajati, nego dovrši to.
Uvijek to zapamti.
Isuse, to me uplašilo...
Što se to događa rano ujutro?
Soo-an, jesi li u redu?
Uplašila si se, zar ne?
Tako iznenada...
Soo-an, sigurno se
nešto dogodilo tamo.
Svim putnicima koji putuju,
molimo vas ukrcajte se u vlak.
Vlak je spreman za
polazak za Busan.
Oprostite, gdje je vagon br. 4?
Vagon br. 4 je ovim putem.
-Hvala.
Gđo. Hae-young, tvoj šal...
Skliznuo ti je.
Neka svatko ostane tiho na svojim
sjedalima i odmori se, jasno?
Da!
Oh! To je Jin-hee!
Zašto si ti odjednom ovdje?
-Daj, ja sam vaša navijačica.
Zar ne vidite ovo?
Dobro ste igrali. -Da!
Bok, Jin-hee.
Napokon!
Sjedni negdje drugdje.
-Uvijek sve zasereš.
Ako ti se stvarno sviđam, priznaj mi.
Prihvatit ću tvoje
priznanje samo za tebe.
Tako je, ona je prava!
Prihvati je! Prihvati je!
Želiš malo?
Bože, iz kojeg je doba ova osoba.
Nemoj jesti previše jaja,
kasnije ćeš ispuštati plinove.
Miči mi to od lica.
Hajde, jedi.
-Neću to jesti.
Gospodine, jeste li u vlaku?
-Da, što je, g. Kim?
Linije su bile zauzete
od ranog jutra.
Ansan je procurio prošle
noći, svi su pomahnitali.
Stvarno?
Raspravit ćemo o tome drugi put.
Za sada se samo pobrini za to.
Nazvat ću te kasnije.
-Da, gospodine.
Žao mi je, žao mi je...
Stvarno mi je žao!
Oprostite? -Da?
Oprostite što vas gnjavim. -Da?
Netko čudan je u WC-u. -Gdje?
Unutra je već neko vrijeme.
Bojim se da se nešto
čudno dogodilo.
Da, unutra je već duže vrijeme.
Ispričavam se, gospodine.
Odmah ću provjeriti.
Gospodine?
Ispričavam se, ali mogu
li provjeriti vašu kartu?
Gospodine, ako nemate kartu
morat ćemo vas izbaciti
na sljedećoj stanici.
Svi su mrtvi.
Svi su mrtvi. -Što?
Hej, djevojčice. Ako ne učiš
puno, završit ćeš kao on.
Mama mi je rekla ako netko
to kaže da je loša osoba.
Onda vjerojatno tvoja
mama nije puno učila.
Gospodine, molim vas surađujte.
Molim vas izađite van.
Otpratit ću vas iza.
Je li hitno?
Pa, malo će duže potrajati ovdje.
Idi tamo na WC. Hajde.
Stvarno će potrajati.
Dušo? Je li sve u redu unutra?
Dobro, shvaćam. Oprosti.
Bez žurbe!
Idi sada.
Opusti se, otišla je.
Gospođo? Jeste li u redu?
Gospođo? Što da radim?
Gospodine, pacijent za hitne
slučajeve je u vagonu br. 11.
Gospodine!
Halo?
-Da, g. Kim?
Gospodine, mnogo je ozbiljnije
nego što smo mislili.
Nije samo zbog Ansan
incidenta prošle noći.
Nisam siguran koji je pravi problem,
ali nisu jednostavni nemiri.
VOJSKA RASPOREĐENA ZA KONTROLU NEMIRA
-Kažu da se to događa širom zemlje.
Što je s njezinim disanjem?
- Halo?
Radim sve što treba,
ali ništa ne uspijeva!
Gospodine, što da radimo?
G. Kim, nazvat ću vas kasnije.
IZBIJANJE NASILJA TIJEKOM NEMIRA
-O ne, ljudi će nastradati.
To je užasno. -Ljudi su ovih
dana tako razmaženi.
U moje vrijeme, te ljude bi
uhvatili i stavili iza rešetaka...
Nemoj to govoriti!
O, moj...
Bože, pogledaj ih samo.
Gospođo?
Što da radim?
Šefe? Gdje si sada?
Ovo me izluđuje...
Šefe?
Gđo. Min-jin?
Što je to?
Što se događa?
Oprostite, prolazim!
Svi se dižite, brzo! Požurite!
Vlakovođo! Imamo situaciju ovdje!
Bježi! Bježi!
O, moj Bože!
-Koji je to vrag?!
Makni se! Samo idi!
Izađi odavde! Idite naprijed!
Diži se! Brzo!
Tata!
Dušo?
Kvragu, Sang-hwa.
Kakva je to buka?
Žao mi je, dušo.
Miči se s mene!
Što je gledaš? Idi joj
pomoći, idiote!
Hej, gospodine! Što vam je?
Gospodine, što nije u redu?
Dušo?
Sung-gyeong!
Možeš trčati, zar ne?
BROJ ŽRTAVA NASILJA SE POVEĆAVA
Makni se!
Zatvori vrata! Vrata!
Zatvori vrata!
Brzo!
Zatvori!
Zatvori ih sada!
Samo ih zatvori!
Znam tog gospodina!
Kvragu, gdje se tu zaključava?
Prijatelju! Kako da zaključam ovo?
Jesi gluh, glupane?
Pustite to. -Što?
Mislim da ne znaju
kako ih otvoriti.
Napadaju nas zato
što nas vide.
Koji ku... Što su oni?
Soo-an, jesi li dobro?
Hej, prijatelju.
Što je bilo?
Nemaš li nam što reći?
-Kako to misliš?
Gledaj, glupane.
Zatvorio si nam vrata pred
nosom. Jesi li poludio, šupčino?
Niste bili jedini u opasnosti!
Koja mustra.
Dođi ovamo. Nahranit
ću ih s tobom.
Prestanite! Svi su uplašeni.
Pažnja, putnici!
S obzirom na naše stanje,
nećemo stajati u Cheonanu.
Zbog vaše sigurnosti, molim vas
da ostanete na svojim mjestima.
Halo? Je li itko tu?
Da, izvolite.
Znate li uopće što se otraga događa?
Zašto ne stajemo u Cheonanu, ha?
Ne, gospodine. Svjesni smo toga.
Ovo je zapovijed iz
kontrolnog centra.
Molim vas sjedite
i ostanite mirni.
Koje sranje! Ljudi su bijesni!
Stanite u Cheonanu
bez obzira na sve, jasno?
Oprostite.
Stvarno mi je žao, ali možete
li prepustiti sjedalo njoj?
Ona je trudna. -Naravno.
Sjedni, sjedni. -Hvala vam.
MAMA
Da, mama?
Seok-woo, jeste li
na putu do tamo?
Da, sada smo na putu do tamo.
Gdje si ti? Zašto je
tako bučno tamo?
Što se događa? Svi se bore.
Jeste li ti i Soo-an dobro?
Mama, zašto tako dišeš?
Jesi li ozlijeđena?
Dragi moj Seok-woo...
Dragi moj, molim te
pobrini se za Soo-an...
Mama, jesi dobro?
Moja draga Soo-an...
Tako je volim, ali ona
želi samo svoju mamu.
Ti gadovi...
Mama?
Tata?
Je li baka u redu?
Koji vrag?
Soo-an, sjedni dolje.
Moji sugrađani...
Trenutno doživljavamo nasilne
nemire u svim većim gradovima,
što je rezultiralo mnogim policijskim
i civilnim žrtvama diljem zemlje.
Ovi nemiri doveli su do
isključenja nekoliko županija,
a pobunjenici su pokušali uništiti
i preuzeti vladinu imovinu.
Iz tog razloga, proglašavamo
stanje nacionalne opasnosti
kako bismo najbolje zaštitili građane
i održali ovu situaciju pod kontrolom.
Zahvaljujući brzom odgovoru vlade,
izbijanje epidemije je suzdržano.
Sugrađani, molimo vas suzdržite se
reagiranja na neutemeljene glasine
i ostanite u sigurnosti vašeg doma.
Moramo ostati smireni i
imati povjerenja u  vladu
kako bismo nadvladali
ovu razornu katastrofu.
Sigurnost vam nije ugrožena.
ANALITIČAR KIM
Mamin telefon je isključen.
Vi naprijed, molim vas požurite!
Soo-an, sjedni ovdje na trenutak.
Ne brini, ja ću je nazvati.
Jong-gil, dođi sjesti.
-Ti si starija, ti sjedni.
Dobro sam, sjedni.
-Dušo, idemo tamo.
Gospođo, uzmite moje mjesto.
U redu je. -Ne, molim
vas sjednite.
Dijete, hoćeš malo?
Hvala vam.
-Kako dobro dijete.
Obje smo dobile sjedala.
-Nastavite hodati.
Torba...
Soo-an, nisi to trebala napraviti.
Napraviti što? -Biti dobra.
U ovakvim vremenima moraš
gledati samo na sebe, razumiješ?
Odgovori mi.
Baka je uvijek imala
bolove u koljenima.
Soo-an...
Pažnja, svim putnicima.
Zadnje stajanje ovog vlaka
bit će u postaji Daejeon.
Tamo je razmještena vojska,
te će osigurati naš vlak.
Pri dolasku u postaju, molim vas
izađite iz vlaka po propisima.
Ponavljam...
Postaja Daejeon je naše
zadnje stajalište.
U koje gradove se još može ići?
Yeosu, Uljin, Busan.
Što je s Daejeonom?
Oprostite, moram na WC.
Zašto ne?!
Soo-an, ostani ovdje na trenutak.
Hej, djevojčice. -Da?
Tko ti je to? Tvoj tata?
Da. -Pravi tata?
-Da.
Malo je čudno...
Što on radi?
-On je fond menadžer.
Fond menadžer? -Da.
On je gulikoža.
Guli ljude. -Nemoj to govoriti
pred njegovim djetetom.
U redu je. Svi tako misle.
Hoćeš malo?
To jede Pospanko.
Ovo je Pospanko.
Pozdravi ga.
Bebino ime je Pospanko?
Ne, samo je tako zovemo.
To je kao nadimak.
Njen tata je jako lijen
da smisli neko ime.
Hajde, pipni joj trbuh. -Pipni tu.
Hajde.
Jesi osjetila?
Ja sam to napravio.
Idiote. -Ali je istina, zar ne?
G. Seok-woo, nazvali
ste me u loše vrijeme.
Čekaj, čekaj! G. Min,
dopusti da te pitam nešto.
Što?
Ja sam u KTX vlaku za Daejeon.
KTX-u? Ovog trena ste u vlaku?
Da, uskoro sam tamo.
Je li istina da se vojska
rasporedila u Daejeonu?
Da, to je točno.
Znači tako? Onda je
tamo valjda sigurno.
Pa... je...
G. Min, tamo je sigurno, zar ne?
Gospodine, kada dođete
tamo, bit ćete u karanteni.
Žao mi je. -Što?
Sa svojom sam kćeri.
Možeš li učiniti nešto da
pomogneš meni i mojoj curici?
Stvar je u tome...
Samo mi učini tu jednu uslugu
i odužit ću ti se, dobro?
Ajde dobro. Nemoj ići do glavnog
trga, izađi na istočnoj strani, OK?
Reći ću svojim ljudima
da se tamo nađu s tobom.
Razumijem. Hvala ti.
Sve je mrtvo...
Što se događa? -Tako je
tiho. -Je li to Daejeon?
Nema nikoga.
Zašto nema nikoga?
Miči mi se s puta.
Što se događa tamo?
Ovo je izbijanje nasilja
o kojemu sam govorio.
Vlakovođo!
Vi ste vlakovođa? -Da.
Koliko ljudi stane u lokomotivu?
Moramo ga otkačiti i ići u Busan.
Otkačiti? -Da!
Ne možemo! -Zašto ne?!
Ne može se to ovdje napraviti.
Gdje je onda vojska?
Vojska...
Samo sam dobio izvješće o
tome... -Gdje je moja vizitka?
Ja sam glavni operativni
direktor Stallion Expressa.
Sve rute u Daejeon su prekinute.
Svi naši busevi su preusmjereni.
Ali zbog čega?
-Grad je u karanteni!
Vjerojatno nas neće pustiti unutra.
Ali Busan je možda još uvijek
otvoren, zato idemo brzo tamo!
Čekajte, ako je to istina,
onda moramo povesti i
ostale! -Povesti koga?!
Idemo prvo provjeriti stanicu.
Hej!
ZABRANJENA ZONA
Ne smetaj im.
Idemo, Soo-an.
-Gdje idemo?
Idemo ovim putem.
Samo mi? -Da, idemo.
Što je bilo?
I ja idem ovim putem.
Glavni trg je onim putem,
samo pratite ostale.
Idem s tobom.
Čuo sam tvoj telefonski poziv.
O izvlačenju samo vas dvoje.
Znam da će drugi biti
stavljeni u karantenu.
To nije istina, Soo-an...
-Idem reći ostalima.
Soo-an, ne moraš.
-Naravno da moram!
Zaboravi ih! Mi smo sami!
Tata, ti misliš jedino na sebe.
Zato je mama otišla.
Draga...
Hej! Ovdje! Ovdje!
Molim pomozite!
Soo-an, ostani ovdje.
Kvragu!
Drži se!
Vraćaj se! Idemo!
Kapetane Min!
Gospodine Seok-woo!
-Stigao sam u Daejeon.
Je li tamo sve u redu? Ne
mogu kontaktirati svoje ljude!
Što? -Halo?!
Pomozite mi...
Hajde! Požuri!
Požuri! Brzo!
Uzmi ovo!
Idemo, trči!
Šupčino, ovamo!
Brže!
Zadrži ih!
Ovamo! Trči!
-Ovuda! Brže!
Ovamo! Ovamo!
Ovuda!
Hajde! -Požuri!
Zašto još ne odlazimo?!
Ima još ljudi! Požurite!
Dođi ovim putem!
Požuri!
Brže! Ovdje!
Bako!
Digni se!
Ne, stanite!
Ali moja sestra!
Ulazi!
I ja isto!
Pustite me unutra!
Molim vas!
Koliko još dugo?
Moramo krenuti!
Ne! Moji prijatelji
još nisu ovdje! -Hej!
Oni ukrcani moraju preživjeti!
Nisam li u pravu?
Vlakovođa.
Molim kreni.
Trči! Pusti!
Sranje, odlaze. Pokreni se!
Trgni se, idiote!
Miči se!
Kontrola, KTX 101 nije mogao
pristati u Daejeonu zbog izbijanja.
Obavijestite me koja je postaja
dostupna za pristajanje. Gotovo.
KTX 101, zbog nejasne komunikacije
teško je dati savjet. Gotovo.
Kontrola, je li KTX-u 101 čista
ruta da dođe do Busana? Gotovo.
KTX 101, očistit ćemo rutu za Busan.
Kontrolni centar, završen prijenos.
Molim vas kontaktirajte me kada
dođete u kontakt s Busanom.
KTX 101, završen prijenos.
Pažnja svim putnicima.
Zbog sigurnosti svih ukrcanih,
idemo direktno za Busan.
Nećemo nigdje stajati.
Vlakovođa, čujete li me?
Recite.
Jeste li uspjeli kontaktirati Busan?
Ne, komunikacije su i dalje nejasne.
Punom brzinom,
bez obzira na sve!
Ili nećemo ući, razumijete?!
Hej, Young-gook,
gdje si dovraga?!
Bože, mislila sam da si mrtav!
Žao mi je!
Nitko drugi nije uspio!
Žao mi je.
Dušo? -Gospodine!
Zašto se ti javljaš?
Gdje si?
Mi smo u toaletu u vlaku!
Toaletu? Koji vagon?
Pa... to je...
Vagon br. 13! Dovuci svoju
guzicu ovamo! -Dušo!
Je li to moje dijete? Je li dobro?
U vagonu 13 su u toaletu.
Samo ćeš proći do njih?
Recimo da prođeš i spasiš ih,
kako ćeš se onda vratiti ovamo?
Ljudi su skupljeni u vagonu 15.
VAGON BR. 9
Dobro, samo 4 vagona dalje.
Ja ću voditi.
Ti, u sredinu.
Ti nam čuvaj leđa.
Blokiraj bilo koji napad
koji nam dođe od iza.
Čuo sam da si fond menadžer.
Znači da si stručnjak...
u ostavljanju beskorisnih
ljudi iza sebe.
Ići ćemo kada vlak
izađe iz tunela.
Idemo.
Hajde!
Idemo!
Makni se.
Pomakni se.
Vidio si kako su stali kada
smo bili u tunelu, zar ne?
Vjerojatno ne vide u mraku.
Da, i ja tako mislim.
Sranje, tu ih je čak više.
Što ćemo sada?
Nema načina da ih zaobiđemo. Idemo.
Što? -Posudi mi svoj mobitel.
Miči mi to od lica.
Hej, kretenu.
Kako se osjećaš sada kada ćeš vidjeti
svoje dijete zahvaljujući meni?
Bolje ti je da mi zahvališ, šupčino.
Zašto ti je melodija na
mobitelu tako debilna?
Imaš problema s time?
Kako je mogu promijeniti?
Jesam li rekao nešto
smiješno? Ti mali štakore.
Koliko si visok? -181 cm.
Udaljeni smo 10 km, ako
idemo 300 km/h, onda...
Što kažeš?
2 minute. Nadolazeći tunel
će nam dati oko 2 minute.
Možemo li uspjeti?
-Moramo. Moramo...
Ako promašimo ovaj,
drugi tunel je za 3 km.
Kladim se da si ti tip koji je prezaposlen
da bi provodio vrijeme sa svojom kćeri.
Kada ti kći bude starija...
razumjet će zašto si
tada toliko radio.
Tate uvijek budu
krivi i trpe sranja.
Ali to je sve zbog njih, zar ne?
Kakav je to pogled?
Jesam li zvučao cool?
Ljudi spašeni.
Dolazim sada.
Moj prijatelj dolazi ovdje! -Ha?
Što si rekla? -Moj prijatelj iz
drugog vagona dolazi ovamo.
Tko dolazi? -Moj prijatelj!
Bio je u vagonu br. 9, ali dolazi
ovamo i spasio je neke ljude usput.
Spasio?
Od tamo do ovdje,
prolazeći kroz ta čudovišta?
Bez ikakvih povreda?
Jesi li sigurna da nisu zaraženi?
Jesi li jebeno sigurna?!
Kako to mislite?
-Pogledaj, pogledaj u njih.
U ovakvom trenutku,
nitko nema pojma što se
dogodilo s njihovim obiteljima.
Ne znamo čak ni jesu li tvoji
prokleti prijatelji zaraženi!
I ti ih želiš pustiti ovdje?
Ne mogu vjerovati.
Gospodine,
molim vas recite nešto.
Oni će uskoro biti ovdje.
Gospodine!
Dođi ovamo.
Jedan!
Dva!
Trči!
Hej, Jin-hee! Jin-hee!
Požuri i otvori prokleta vrata!
Jin-hee!
Jin-hee! Otvori prokleta vrata!
Otvori! Otvori vrata!
Otvori! -Jin-hee!
Otvori ta vrata!
Ne mrdaju se!
Ne mogu ih otvoriti!
Samo ih razbij!
Odmaknite se!
Požuri!
Kvragu!
Ti glupi gadovi!
Hajde!
In-gil!
Young-gook!
Odmakni se!
-Young-gook!
Odmakni se, Sung-gyeong.
Idi, molim te!
Hej, prijatelju!
Uzmi je i idi.
Požuri se i idi!
Rekao sam idi, šupčino!
Počinjem biti umoran, samo idi!
Molim te pobrini se za
moju Sung-gyeong, dobro?
Ja ću ih zadržati, idi!
Idi više!
Žao mi je...
Moramo ići, odmah!
Yoon Suh-yun.
Ime naše bebe!
Jasno?
Kog si to vraga napravio!?
Ti psihotični gade...
Mogli smo ih spasiti!
Zašto?!
Ovaj kučkin sin je zaražen!
On je jedan od njih!
Ovaj čovjek je zaražen!
Njegove oči! Pogledajte
njegove oči!
On će postati jedan od njih!
Želite li svi umrijeti?!
Moramo ih izbaciti van!
Vi koji ste upravo došli,
mislim da ne možete biti s nama.
Molim vas premjestite
se u predvorje.
Izlazite!
Izlazite van!
Izlazite odmah van!
Brzo!
Mrdaj!
Idite!
Ostavite nas!
Bježite!
Odmah van!
Brzo!
Jin-hee, bit će sigurnije
ako ti ostaneš ovdje.
Ne, ne želim ostati.
Idem s tobom. -Ti...
Bjež'te!
Što čekate!
U redu, idemo.
Izlazi! Vi ostali!
Izlazite!
Izlazite odavde!
Idemo.
Brže to veži!
Više čvorova!
Ušuti! Radim na tome!
Oduvijek si bila takva.
Oduvijek.
Uvijek si pomagala
drugima umjesto sebi.
Zašto si živjela tako?
Koji je smisao toga?
Tako glupo...
Ušutite! Budite tiho!
Ostanite u svojim sjedalima!
Koja hrpa sranja.
Završite to i napravite
isto s druge strane.
Hvala ti za sve.
Ta žena... Zaustavite je!
Kontrola, ovdje KTX 101.
Približavam se Busanu.
Zahtijevam trenutnu
situaciju u Busanu, gotovo.
Kontrola?! Kontrola!
Danas ti je rođendan...
Ne brini.
Tata će te odvesti do
mame, bez obzira na sve.
Tata, zar nisi uplašen?
Naravno da jesam.
I ja sam uplašen.
Bila sam tako uplašena.
Mislila sam da te nikada
više neću vidjeti.
Vježbala sam tu
pjesmu samo za tebe.
Zato je nisam
mogla otpjevati.
Zato što te nisam vidjela.
Hoćeš li me slušati
kada završim pjesmu?
BIVŠA ŽENA
Osoba koju ste
nazvali je nedostupna.
ANALITIČAR KIM
Da, gospodine Kim.
Jeste li stigli u Busan?
Ne još, gdje si ti?
Je li u redu tamo?
Busan je uspio u
osiguranju perimetra.
Što? Jesi siguran?
Gdje si čuo te vijesti?
Gospodine? Sve je to
počelo s YT Biotechom...
To je bio naš projekt! Mi smo financirali
tvornicu koja je to sve pokrenula!
Gospodine...
Molim vas recite da
to nije naša krivnja.
Mi smo samo radili
svoj posao, zar ne?
To nije moja krivnja,
zar ne?
G. Kim... Nije tvoja krivnja.
Hvala.
Gospodine Kim...
Pažnja svim putnicima!
Zbog blokade na tračnicama stali
smo na postaji Istočni Daegu.
Možemo čekati spasilačku ekipu
ili ćemo morati doći do
Busana drugim vlakom.
Čim završim ovu objavu,
naći ću vlak koji radi i odvesti
ga na skroz lijevu traku.
Što se događa?
-Ponavljam, skroz lijevu traku.
Ako ste živi, molim vas
da dođete do tamo.
Sretno.
Hoće li biti spasilaca?
Čuo sam da je Busan siguran.
Moramo sada krenuti.
Jesu li otišli?
Da.
Samo naprijed.
Moramo naći put preko.
Koji ku...?
Ovamo!
Ne... -O, ne...
Što sada?
Moramo krenuti, hajde!
Jin-hee, idemo!
Odmakni se!
Jin-hee!
To ne može biti...
Žao mi je...
Tata! Probudi se!
Tata! Tata!
Što se događa?
Idemo, brže, brže!
Brže!
Kvragu!
U pomoć!
Soo-an, dođi brzo!
Soo-an! Soo-an!
Gospodine!
Soo-an! Soo-an,
dođi ovamo!
Gospodine...
-Idite! Brzo!
Hajde! Požuri!
Idemo!
Požurite!
Tata!
Gospodine...
Molim te odvedi me u Busan.
Pomozi, molim te...
Molim te... molim te...
Majka me čeka kod kuće!
Dat ću ti svoju adresu.
Molim te povezi me kući.
Spasi me, preklinjem te!
Ti si...
već zaražen.
Ne.
Ne, ne, ne...
Soo-an, dođi ovamo!
Sjedni tu.
Slušaj me...
Ovdje je gas,
ovdje su kočnice.
Kada trebaš stati,
povuci kočnicu. Jasno?
Soo-an...
Pogledaj tatu, pogledaj
tatu, Soo-an.
Samo pogledaj tatu...
Soo-an... Slušaj tatu.
Moraš ostati s njom što
god da se dogodi, dobro?
Busan je siguran, pa...
Nemoj ići! Nemoj ići,
tata. Ostani s nama.
Ne ostavljaj me. Nemoj ići.
Idi s nama.
Nemoj ići...
Trebao bi ići s nama.
Molim te, tata, nemoj ići.
Nemoj ići! Nemoj ići!
Tata! Nemoj ići!
Tatice!
Ne, tata! Nemoj ići!
Ne! Ne!
Vidim nešto.
Dva subjekta se
približavaju našoj lokaciji.
Izgledaju kao žena i dijete.
Potvrdi jesu li
zaraženi ili ne. Gotovo.
Odakle su došli?
Ne mogu ih dobro vidjeti. Prijavi to.
Vidljivost nejasna.
Može li savjet. Gotovo.
Ubijte ih. Gotovo.
Dvoje preživjelih se
približava pjevajući.
Idite im pomoći. Gotovo.
Spašavanje preživjelih!
K R A J
Prijevod s engleskog:
MaNa
Obrada:
Kardiovaskularni Terorist
Specijalno za forum IPTV Zezanje